a
pensar do Brasil eu quero dar um alerta
a líderes religiosos desse país em
destaque evangélicos e católicos
ele convidou para uma reunião hoje às
3:00 da tarde no TSE lideranças
religiosas diversas religiões para
promoção da Paz e da tolerância nas
eleições mas sabe o que que ele quer ele
quer brincar o tribunal você quer
verdade porque a uma exigência uma
pressão de Transparência máxima das
eleições e eu quero lembrar quem é
faquinha o que que ele fez em 2020 foi
saquinho que tentou criar o crime de
abuso do poder religioso uma coisa a ver
com ela ele perdeu de 6 a 11 a tentativa
vergonhosa de alienar alisar as pessoas
de fé do debate público e político como
se fosse possível é separar uma pessoa
de suas crianças e valores para não ter
pacto político
Independente se o viés é a teísta
religioso
filosófico ideológico de qualquer
posição que seja Olha que coisa covarde
que moral esse show tem para nos
convidar é ele que soltou lua essa
vergonha então ele não é exemplo
processo eleitoral e tem mais sabe qual
é o jogo ele quer isolar o presidente
bolsonaro que vem fazendo cobrança Cheio
da Transparência nas eleições mas eu
quero lembrar que é fraquinho esquerdo
pata de carteirinha' que fez campanha
para Dilma ser Eleita e só tá no STF por
causa disso eu só acredito que o líder
religioso vai comparecer nessa reunião
hoje ou se ele é Leonardo tá por fora
desses fatos ou se acha que eu tô pa O
perigoso que sabe das coisas não vai
cair nesse jogo nós não vamos ser usados
por esses interesses mesquinhos fica
aqui meu Alerta Deus abençoe a todos aí